英語能力
翻訳ツールを使って、読み書きぐらいは特に問題ないですが、
普段の生活で、英語での会話はあまりないので
英語での会話は苦手だと考えております

大学では主にC言語の勉強です
Tera Term（テラターム）で
サーバーとクライアントのアドレスをそれぞれ設定して、会話を行う環境を作るとか
簡単なスネークゲームを作るとか
をやっていました

音楽アプリを作るために、Processing言語を使いました。
まずは画面を簡単に設計して、つくりました。そしてインターネットから
音楽ファイルをいくつダウンロードして、ファイルアドレスをコードに入れます、
そして画面にスキップボタン、「スタート」ボタンとか、「次の歌」ボタン、「前の歌」ボタンを押すことで
自分で作った音楽リストに遷移して、音楽を流れる感じです。

授業はjava
Android Studio開発環境で、JAVA言語で簡単な画面を作ったことあります。
じゃんけん画面とか、Webページ遷移画面とか、を行いました。
そんなに難しいではない画面。

python言語は、大学時期で、ただ興味を持って、自分でインターネットで色々調べたり、
勉強しました。
そして、pythonでWebクローラーを使って、家賃情報システムというアプリを作りました
（requests: python のライブラリ）
まずは家賃情報が載せているwebページを探して、APIのキーが必要です。
そしてコードにWebページのURLとか、「面積」「アドレス」などの情報のキーを
確認して、pythonコードで取得します。
画面に、「値段」、「地域」「家の面積」などを条件として、
ラジオボタン/ドロップダウンリスト・チェックボックスのの形で
画面で選択できます。
条件を選択された上で、「実行」ボタンを押すことで、絞られた情報を自動的に
UIに表示することができます。

最初の案件はオンライン会議支援アプリの開発に入りました
あの時、APIチームとか、databaseチームとか、Webチームとかがあって、
私はWebチームの一人として、HTML、CSS、JavaScriptを使い、
Web画面設計と機能の追加などを担当しました。
まずはHTMLとCSS言語で画面設計を行いました。
そしてjavascript言語でreactライブラリで機能を実現しました。
例えば、雰囲気を盛り上がるための色んなかわいいボタンを押すことで、
かわいい画像とかメッセージとかを会議画面に流れることができます
そして、ボタンを押した回数の集計機能も入れました。
実現するために、APIチームとdatabaseチームとの連携も必要です。

私が参画した一つの案件で、突然環境の移行が必要なので、
オラクル ブイエム バーチャルボックスを使って、
linux仮想環境を構築したことがあります。
あの時、shellコマンドはちょっと勉強しました。

red hatはオープンソースを無料で共有する会社であることは知ってます
（仮想環境）Linux OSのところに活躍しているイメージです
Ansible（アンシブル） はred hat会社が開発した（オープンソース構成管理）ツールですね。
※オープンソースのIT自動化ツールである

アジャイル開発（agile）要件定義、設計、開発、テストという流れる

私最初案件もこの開発ルートで進めました。
要件定義は、必要な画面と、この画面に必要なボタンとかを定義します。
ボタンを押すことで、何の機能を実現するかを定義します。
設計は、画面、ボタンなどのデザインを行いました
開発は、要件定義の内容と、デザインを実現するために、コード実現します
テストは、作ったアプリをテスターの評価してもらい、バグがあるかどうかをチェックします。
ある場合は、またコードの方修正します


場所

お客様から聞かれる内容

９ー１８
リモート

おーだほーる
あざいる
アジャイル開発
ansible